八一班大巢规定
Rules of "Group of Class 801"
.
｛第六章｝ 注意事项
.
[第三十四条]八一班大巢 的所有权属 龙老大（1045662435） ，管理权属 八一班大巢 的群管理员及 龙老大（1045662435） 。
[第三十五条]“八一班大巢群图标”“八一班大巢纪律委员会”及其图标等带①的图标，任何人未经八一班大巢群主许可不得以任何形式擅自使用。
[第三十六条]本规定最终解释权归属 八一班大巢纪律委员会（801GDC）① 。
[第三十七条]八一班大巢纪律委员会（801GDC）① 授权规定，未经群主允许，不得用以他用，违者必究。
[第三十八条]八一班大巢 成立以后本规定施行以前的行为，如果当时的规定不认为是违规的，适用当时的规定；如果当时的规定认为是违规的，按照当时的规定追究责任，但是如果本法不认为是犯罪或者处刑较轻的，适用本法。本法施行之后违法者，执行适用本法。
[第三十九条]本规定施行以前，依照当时的规定已经作出的生效判决，继续有效。
[第四十条]对任何人犯罪，在适用规定上一律平等。不允许任何人有超越规定的特权。
[第四十一条]惩罚的轻重，应当与犯罪分子所犯罪行为和承担的责任相适应。
[第四十二条]凡是在 八一班大巢（300218906）违规的，都适用本法。
[第四十三条]犯罪的行为或者结果有一项发生在八一班大巢（300218906）内的，就认为是在八一班大巢（300218906）内犯罪。
[第四十四条]本规定中出现的“犯罪”均指 八一班大巢犯罪 。
[第四十五条]本规定由《2班群总部（最终版本）》改编，已征得群主同意。
.