八一班大巢规定
Rules of "Group of Class 801"
.
｛第二章｝ 群成员
.
[第四条] 此处“群成员”是指 八一班大巢 中的群成员。
.
【第一节】 文明法与不文明罪
.
[第五条] 群成员的言行不得违反《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《维护互联网安全的决定》、《互联网新闻信息服务管理规定》等相关法律规定，不得在群中发布、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：
	（一）发布、传送、传播、储存危害国家安全统一、破坏社会稳定、违反公序良俗、侮辱、诽谤、淫秽、暴力以及任何违反国家法律法规的内容；
	（二）发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
	（三）恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
	（四）发布、传送、传播广告信息及垃圾信息；
	（五）含有询问个人信息的，国家机关依法查询除外，用户的个人设置公开除外。
	（六）其他法律法规禁止的行为；
	（七）用户不得在 八一班大巢 内发布任何形式的广告，包括但不限于：
	（1）发布带有任何有联系方式的网络创业、网络兼职、刷Q币以及非真实性中奖信息；
	（2）内容包含带有任何联系方式的学历职称代办，专业代做试题，作业，论文等题目以及售卖考试答案等信息；
	（3）发布任何带有联系方式的银行卡代办、买卖发票、非法彩票等信息；
	（4）含有联系方式的黑客、收费删帖、办证刻章等违法信息；
	（5）非官方认证的发布任何带有联系方式的医院、美容、药品、祛斑、医生专家和整容等信息。
	（八）关于打击网络谣言的司法解释：《最高人民法院、最高人民检察院关于办理利用信息网络实施诽谤等刑事案件适用法律若干问题的解释》已于2013年9月5日由最高人民法院审判委员会第1589次会议、2013年9月2日由最高人民检察院第十二届检察委员会第9次会议通过，现予公布，自2013年9月10日起施行。
【附】	（一）文明上网“七条底线”
根据我国网络发展的现状，国信办鲁炜主任提出了网络空间的“七条底线”，我们每位网民在自由表达自己意见和诉求的同时，也要遵守“七条底线”，文明上网，争做文明网民。
	1.法律法规底线：有法可依、有法必依、执法必严、违法必究，任何时候，无论是网上网下，都将始终做到违法必究；
	2.社会主义制度底线，为我们全面建成小康社会提供了有力地制度保障，我们要积极拥护社会主义及社会主义制度；
	3.国家利益底线，作为国家公民，时刻维护我们伟大祖国的利益，这也是宪法赋予我们每位公民的光荣义务；
	4.公民合法权益底线，我们在网络反腐的同时，切忌不能以“艳照”等不健康、不正当甚至违法手段对别人进行，否则不仅触犯法律，也侵犯了无辜者的合法权益；
	5.社会公共秩序底线，网络世界必须也要遵循一定的秩序规则，唯有如此大家才能营造一个良好健康的网络环境；
	6.道德风尚底线，崇尚美德在我国延续几千年的优秀传统，网络空间里也要讲道德，不做有违道德之事；
	7.信息真实性底线，要求我们在上网时一定要实事求是，而不能以讹传讹、散发谣传，积极宣传政府部门发布的真实信息。
	七条底线是根本，不能突破；是方圆，不能逾越。我们广大网民积极宣传落实“七条底线”，争做文明网民，净化网络空间，还网络一片“蓝天”。
	（二）全国青少年网络文明公约
	要善于网上学习,不浏览不良信息。
	要诚实友好交流,不辱骂欺诈他人。
	要增强自护意识,不随意约会网友。
	要维护网络安全,不破坏网络秩序。
	要有益身心健康,不沉溺虚拟时空。
[第六条] 若违反上条规定，发布五次及以上违法信息则构成 不文明罪 ，特别警告。情节特别严重者，予以踢出。前四次警告。
.
【第二节】闲杂人等法和闲杂人等罪
.
[第七条] 禁止不是 安徽省萧县中学2013年届初二（1）班 的同学 进入 八一班大巢 。
[第八条] 若违反上条规定，则构成 闲杂人等罪 ，踢出该群。
.
【第三节】和睦相处法和不和睦相处罪
.
[第九条] 群成员注意和睦相处。
[第十条] 违反上条规定，如果此成员的行为造成1名的群成员主动退出 八一班大巢 ，那么将被警告。
如果此成员的行为造成2名以上（含2名）的群成员主动退出 八一班大巢 ，则构成 不和睦相处罪 ，将被踢出 八一班大巢 。
但此条对八一班大巢纪律委员会 的成员无效。
.
【第四节】泄漏群组机密罪
.
[第十一条] 群成员不应以任何形式（包括周记、报告老师等）泄漏群组机密。
[第十二条] 违反上条者，将构成 泄漏群组机密罪 ，将使 八一班大巢（3002189016） 陷入危险之中，造成严重后果。使 八一班大巢 暴露。违反者将被口水淹没（政治教育）。后果将按 突发情况 处理。
.
【第五节】权利
.
[第十三条] 用户享有言论自由的权利。但推荐在假期时聊天。
.
【第六节】其他规定
.
[第十四条] 群成员应承担一切因其个人的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任，因群成员行为给部分公司造成损失的，群成员应负责赔偿。
[第十五条] 群成员应使用真实的群昵称进行聊天，不要随意更改或保持原网名，当不可更改时，对其进行政治教育，劝其修改。若不，则强制修改，甚至进行特别警告。
.