八一班大巢规定
Rules of "Group of Class 801"
.
｛第三章｝ 群管理员
.
[第十六条] 此处“群管理员”是指 八一班大巢 中的群管理员。
.
【第一节】自身要求
.
[第十七条] 群管理员必须遵守群成员规定。
[第十八条] 不许随便修改群中重要文件。若需要，请经过群主允许。
.
【第二节】权利
.
[第十九条] 踢出本群成员，但需要在他（她）违反规定且满足惩罚要求时进行操作，且在本群中明确说明他（她）所犯规定。
[第二十条] 若不用上条规定，也可在 八一班大巢纪律委员会 讨论组中发送信息，进行讨论。
[第二十一条] 当群成员举报时，需核实进行处理。
.
【第三节】滥用职权罪
.
[第二十二条] 当群成员未违反相关规定时或未满足惩罚要求时进行惩罚或过度处罚，则构成 滥用职权罪 。
[第二十三条] 当踢出群成员是1个时，则被撤职。
         当是2个时，则被撤职及剥夺选拔权利两年。
         当是3个时，则被撤职及剥夺选拔权利三年。
         当是4个时，则被撤职及剥夺选拔权利永久。
         当是5个及以上时，被踢出 八一班大巢 。
.
【第四节】选拔
.
第二十四条 选拔将根据以下几个步骤进行：
           （1）品德筛选
           （2）规定熟悉
           （3）做法考核
           （4）全体投票
           （5）成功当任
.